MSX-mini のために Raspberry Pi Zero W に Retropie 4.7.1 (PRI 1/Zero) をセットアップする

※TAB幅4, 固定ピッチフォントでご覧下さい。
--------------------------------------------------------------------------------
1. 用意するモノ
	(1) Windows PC (MacやLinuxでも良いですが、この説明書は Windows PC を利用した場合の
	    説明しかありません。)
	(2) Raspberry Pi Zero W
	(3) microSDHCカード 32GB (他の容量のモノでも良いですが、試したのはこのサイズです)
	(4) Windows PC で使える microSDHCカードリーダライタ
	(5) インターネット回線
	(6) USBキーボード(設定の時だけ使用)
	(7) USBゲームパッド
	(8) USB-HUB(設定の時だけ使用)

2. セットアップ
2.1. Raspberry Pi OS のインストーラーをダウンロードする
	下記のサイトにアクセスして、Install Raspberry Pi OS using Raspberry Pi Imager の
	ところの Download Windows ボタンをクリックする。

	https://www.raspberrypi.com/software/

	この執筆時点で imager_1.6.2.exe がダウンロードされる。

2.2. Raspberry Pi OS のインストーラーをインストールする
	2.1.でダウンロードしたファイルを起動すると、インストーラーが輝度するので、
	インストールウィザードの指示に従ってインストールする。

2.3. Raspberry Pi OS のインストーラーを起動する
	スタートメニューから Raspberry Pi Imager を起動する。

2.4. Raspberry Pi Imager を使って microSDHCカードに Retropie 4.7.1 (RPI 1/Zero) をインストールする
	Windows PC に、用意した microSDカードを接続する。

	ラズベリーのアイコンと、その下に Raspberry Pi と書かれたウィンドウになっている。
	下に、水平3つ並ぶ形でコンボボックスが配置されている。
	左から Operating System, Storage, WRITE となっている。

	Operating System は、ボタンのキャプションに CHOOSE OS と書かれている。
	このボタンをクリックする。

	RetroPie 4.7.1 (RPI 1/Zero) をクリックする。

	コンボボックスが閉じるので、今度は Storage のボタンのクリックする。
	Storage は、ボタンのキャプションに CHOOSE STORA... と書かれている。
	このボタンをクリックする。
	接続した microSDカードを選択する。

	コンボボックスが閉じるので、今度は WRITE をクリックして、microSDHCカードへ書き出す。
	インターネット経由で OSイメージをダウンロードして書き込まれる。

2.5. Raspberry Pi を起動する
	microSDHCカードを Windows PC から取り外し、Raspberry Pi Zero W の SDスロットに差し込む。
	HDMI, USBゲームパッドを接続してから、USBに電源を入れる。
	WELCOME 画面が表示され「1 GAMEPAD DETECTED」と表示されている。

	ゲームパッドの Aボタンを長押しすると、CONFIGURING GAMEPAD1 の画面へ遷移する。
	各種ボタンを設定すると、RetroPie のメニューに移る。
